1. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/AccesoATienda"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://pruebasqafenix.com/")
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(30)
17. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Inicio -/AceptarCookies"))
5. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/BusquedaDeProductosEnDescuento"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Inicio -/DesplegableCategorias"), "descuento-50", true)
5. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Inicio -/BotonBuscar"))
9. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/ComprobacionPaginaDeProductosConDescuento"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/span_Oferta"))
5. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Pantaln y camisa de hombre"))
9. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Vestido de noche"))
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Vestido de playa"))
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Gafas de hombre"))
21. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"), 2)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2_3"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_VistaRapida"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2_3"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
13. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/ComprobarCarritoVariosProductos"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/Cabecera_Carrito"), "Carrito")
9. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/div_TienesTarjetaRegalo"))
13. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Producto"), 2)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Producto"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Precio"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Cantidad"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Subtotal"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenGafas"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_PantalanyCamisaDeHombre"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_25,00"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_22,50"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenPantalonYCamisa"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_Vestido de noche"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_10,00"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_9,00"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_9,00"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenVestidoNoche"))
77. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_Vestido de playa"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_30,00"))
85. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_27,00"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_27,00"))
93. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenVestidoPlaya"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_GafasDeHombre"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_90,00"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_81,00"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_81,00"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/Cabecera_Total del carrito"))
117. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Subtotal"))
121. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_139,50"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/div_TotalDeCarrito"))
129. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Envo"))
133. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/PrecioDeEnvio"))
137. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/label_OpcionesDeEnvio"))
141. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_CalcularEnvio"))
145. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Impuestos (estimado para Espaa)"))
149. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_0,00"))
153. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Total"))
157. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_142,50"))
161. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_FinalizarCompra"))
17. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/ComprobacionPaginaCheckout"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_FinalizarCompra"))
5. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"), 1)
9. rightClick(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para introducir tu cdigo"))
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para introducir tu cdigo"), 1)
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_sala aqu"), "¡Úsala aquí!")
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Detalles de facturacin"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/SuscripcionBoletin"))
29. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonRealizarPedido"), 0)
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Enviar a una direccin diferente"))
37. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre"), 2)
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Apellidos"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Apellido"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Pas  Regin"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Pais"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Direccin de la calle"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Direccion"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Piso"))
77. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Poblacin"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Ciudad"))
85. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Regin  Provincia"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Elige una opcin"))
93. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Cdigo postal"), 2)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Cdigo postal"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Direccin de correo electrnico"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Email"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Suscrbete a nuestro boletn"))
117. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Tu pedido"))
121. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Producto"), "Producto")
125. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Subtotal"), "Subtotal")
129. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Tu pedido"), "Tu pedido")
133. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Subtotal"), "Subtotal")
137. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Envo"), "Envío")
141. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Total"), "Total")
145. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/td_139,50"), "139,50 €")
149. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Precio fijo 3,00"), 2)
153. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/bdi_0,00"), 2)
157. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/bdi_142,50"), 2)
161. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Transferencia bancaria directa"), "Transferencia bancaria directa")
165. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Pagos por cheque"), 2)
169. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Contra reembolso"), "Contra reembolso")
173. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Marca aqu para recibir la invitacin de_4e7bcb"))
177. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_He ledo y estoy de acuerdo con los trm_1b4be1"), "He leído y estoy de acuerdo con los términos y condiciones de la web")
181. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Acepto recibir ofertas, noticias y ot_c16676"), "Acepto recibir ofertas, noticias y otras recomendaciones sobre productos o servicios (opcional)")
185. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonRealizarPedido"))
189. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"), 2)
21. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/LoginDesdeCheckout"), ["Usuario":"tejonloco0@gmail.com", "Password":"Isabela_2023_"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"))
5. delay(2, CONTINUE_ON_FAILURE)
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre de usuario o correo electrnico"), "Nombre de usuario o correo electrónico *")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Contrasea"), "Contraseña *")
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Usuario"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Password"), CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonAcceder"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Recurdame"))
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Olvidaste la contrasea"), "¿Olvidaste la contraseña?")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Usuario"), Usuario)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Password"), Password)
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonAcceder"))
25. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/ComprobacionDatosDeEnvioDeCliente"), ["Nombre":"sonia", "Apellido":"sanchez", "Pais":"España", "Direccion":"calle doctor esquerdo 169", "Piso":"2 c", "Ciudad":"madrid", ... ], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"), 2)
5. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"), "value", Nombre, 0)
9. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Apellido"), "value", Apellido, 0)
13. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Pais"), "title", Pais, 0)
17. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Direccion"), "value", Direccion, 0)
21. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Piso"), "value", Piso, 0)
25. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Ciudad"), "value", Ciudad, 0)
29. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Comunidad"), "title", Comunidad, 0)
33. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"), 2)
37. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"), "value", CP, 0)
41. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Email"), "value", Email, 0)
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/input_Transferencia bancaria directa_paymen_cf3a83"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/input_Contctenos en email para preguntas re_7d39a6"))
29. callTestCase(findTestCase("ScriptsComunes/RealizarPedidoYComprobacionPedidoExitoso"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonRealizarPedido"))
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Gracias por tu compra -/h1_Gracias por tu compra"), "Gracias por tu compra")
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Gracias por tu compra -/h2_Te agradecemos la compra en esta tienda._5dacf0"), "Te agradecemos la compra en esta tienda. Esperamos que compres mas veces en esta tienda por eso debajo de la imagen tienes un cupón descuento para que lo utilices en tu próxima compra")
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Gracias por tu compra -/img_Gracias por tu compra_attachment-medium_a68d76"))
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Gracias por tu compra -/h2_Aqu tienes tu cupn con un descuento del _488281"), "Aquí tienes tu cupón con un descuento del 10% para tu próxima compra")
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Gracias por tu compra -/div_10Cart discountmhj8p64w i"))
33. closeBrowser()