1. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Inicio -/a_Mi Cuenta"))
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h1_Mi Cuenta"), "Mi Cuenta")
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h2_Acceder"), "Acceder")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Nombre de usuario o correo electrnico"), "Nombre de usuario o correo electrónico *")
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__username"))
21. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Contraseña"), "Contraseña *")
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__password"))
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonAcceder"), "Acceder")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Recurdame"), "Recuérdame")
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__rememberme"))
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Olvidaste la contrasea"), "¿Olvidaste la contraseña?")
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h2_Registrarse"), "Registrarse")
49. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Direccin de correo electrnico"), "Dirección de correo electrónico *")
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__email"))
57. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Suscrbete a nuestro boletn"), "Suscríbete a nuestro boletín")
61. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__mailchimp_woocommerce_newsletter"))
65. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/p_Sus datos personales se utilizarn para re_ffe051"), "Sus datos personales se utilizarán para respaldar su experiencia en este sitio web, para administrar el acceso a su cuenta y para otros fines descritos en nuestro política de privacidad.")
69. scrollToElement(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonAcceder"), 2)
73. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonRegistrarse"), "Registrarse")
77. setText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__username"), Usuario)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__password"), Password)
85. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonAcceder"))