1. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/p_Hola sonia (no eres sonia Cerrar sesin)"), "Hola " + NombreVisible + " (¿no eres " + NombreVisible + "? Cerrar sesión)")
5. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_CerrarSesion"))
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/p_Desde el escritorio de tu cuenta puedes v_98bda8"), "Desde el escritorio de tu cuenta puedes ver tus pedidos recientes, gestionar tus direcciones de envío y facturación y editar tu contraseña y los detalles de tu cuenta.")
13. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_pedidos recientes"))
17. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_DireccionDeEnvioYFacturacion"))
21. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_editar tu contraseña y los detalles de tu cuenta"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Pedidos"))
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Pedido"), "Pedido")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Fecha"), "Fecha")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Estado"), "Estado")
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Total"), "Total")
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/span_Acciones"), "Acciones")
49. EstadoPedido = getText(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/td_En espera"))
53. println(EstadoPedido)
57. while (EstadoPedido != "Procesando")
61. if (EstadoPedido == "Procesando" || EstadoPedido == "En espera")
1. verifyTextPresent("Ver", false)
65. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Tarjetas regalo"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/svg_Group"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Descargas"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Direcciones"))
81. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h3_Direccin de facturacin"), 2)
85. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h3_Direccin de facturacin"), "Dirección de facturación")
89. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/h3_Direccin de envo"), "Dirección de envío")
93. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/a_Detalles de la cuenta"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Nombre"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Apellidos"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_first_name"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_last_name"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_display_name"))
117. verifyElementText(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Nombre visible"), "Nombre visible *")
121. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Direccin de correo electrnico"), "Dirección de correo electrónico *")
125. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_email"))
129. scrollToElement(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_display_name"), 2)
133. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/legend_Cambio de contrasea"), "Cambio de contraseña")
137. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Contrasea actual (djalo en blanco par_24ce4a"), "Contraseña actual (déjalo en blanco para no cambiarla)")
141. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input_Contrasea actual (djalo en blanco par_1c1791"))
145. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Nueva contrasea (djalo en blanco para_cd8deb"), "Nueva contraseña (déjalo en blanco para no cambiarla)")
149. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input_Nueva contrasea (djalo en blanco para_348f97"))
153. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Confirmar nueva contrasea (djalo en b_eb4d30"), "Confirmar nueva contraseña (déjalo en blanco para no cambiarla)")
157. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input_Confirmar nueva contrasea (djalo en b_f543b5"))
161. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Suscrbete a nuestro boletn"), "Suscríbete a nuestro boletín")
165. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Darte de baja de nuestro boletn"), "Darte de baja de nuestro boletín")
169. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/label_Recibir actualizaciones de pedidos"), "Recibir actualizaciones de pedidos")