1. scrollToElement(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonGuardarCambios"), 2)
5. clearText(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_display_name"))
9. setText(findTestObject("Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input__account_display_name"), NombreVisible)
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonGuardarCambios"))
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonGuardarCambios"), "Guardar los cambios")
21. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input_Suscrbete a nuestro boletn_mailchimp__5ffe50"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/input_Darte de baja de nuestro boletn_mailc_aff7e8"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/BotonGuardarCambios"))
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/div_La informacin de cuenta se ha cambiado _f82b81"), "La información de cuenta se ha cambiado correctamente.")
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Modificación de datos de la cuenta con cliente registrado/Page_Mi Cuenta -/div_La informacin de cuenta se ha cambiado _f82b81"))