1. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Envio"), "Envío")
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/label_Precio fijo 3,00"), "Precio fijo: 3,00 €")
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/TextoDeOpcionesDeEnvio"), "Las opciones de envío se actualizarán durante el pago.")
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/a_CalcularCosteEnvio"))
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Impuestos (estimado para España)"), "Impuestos (estimado para España)")
21. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Total"), "Total")
25. scrollToElement(findTestObject("Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CiudadDelEnvio"), 2)
29. click(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/a_CalcularCosteEnvio"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/span_Espaa"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CiudadDelEnvio"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CPDelEnvio"))
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/BotonActualizar"), "Actualizar")
49. setText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CiudadDelEnvio"), Provincia)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CPDelEnvio"), CP)
57. click(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/BotonActualizar"))
61. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/CosteEnvio"), CosteEnvio)
65. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/strong_28009 madrid, Madrid"), CP + " " + Provincia)