1. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Producto"))
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Producto"), "Producto")
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Precio"), "Precio")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Cantidad"), "Cantidad")
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Subtotal"), "Subtotal")
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/td_"))
25. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/td_Camiseta para mujer"), "Camiseta para mujer")
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/PrecioProducto"), "18,90 €")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/input_Camiseta para mujer cantidad_cartf0e5_48d88e"), "Camiseta para mujer")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/PrecioProducto"), "18,90 €")
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/h2_Total del carrito"), "Total del carrito")
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/th_Subtotal"), "Subtotal")
49. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Comprobación de calculo correcto del coste de envío de producto/Page_Carrito -/Total"), "18,90 €")