1. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
5. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/Cabecera_Carrito"), "Carrito")
9. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/div_TienesTarjetaRegalo"))
13. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Producto"), 2)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Producto"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Precio"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Cantidad"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Subtotal"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenGafas"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_PantalanyCamisaDeHombre"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_25,00"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_22,50"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenPantalonYCamisa"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_Vestido de noche"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_10,00"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_9,00"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_9,00"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenVestidoNoche"))
77. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_Vestido de playa"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_30,00"))
85. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_27,00"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_27,00"))
93. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/ImagenVestidoPlaya"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_GafasDeHombre"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_90,00"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_81,00"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/bdi_81,00"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/Cabecera_Total del carrito"))
117. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Subtotal"))
121. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_139,50"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/div_TotalDeCarrito"))
129. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Envo"))
133. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/PrecioDeEnvio"))
137. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/label_OpcionesDeEnvio"))
141. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_CalcularEnvio"))
145. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Impuestos (estimado para Espaa)"))
149. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_0,00"))
153. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/th_Total"))
157. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/td_142,50"))
161. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_FinalizarCompra"))