1. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/span_Oferta"))
5. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Pantaln y camisa de hombre"))
9. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Vestido de noche"))
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Vestido de playa"))
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/h2_Gafas de hombre"))
21. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"), 2)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2_3"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_VistaRapida"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Aadir al carrito_1_2_3"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Has buscado -/a_Ver carrito"))