1. click(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"))
5. delay(2, CONTINUE_ON_FAILURE)
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre de usuario o correo electrnico"), "Nombre de usuario o correo electrónico *")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Contrasea"), "Contraseña *")
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Usuario"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Password"), CONTINUE_ON_FAILURE)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonAcceder"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Recurdame"))
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Olvidaste la contrasea"), "¿Olvidaste la contraseña?")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Usuario"), Usuario)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Password"), Password)
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonAcceder"))