1. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"), 2)
5. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"), "value", Nombre, 0)
9. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Apellido"), "value", Apellido, 0)
13. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Pais"), "title", Pais, 0)
17. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Direccion"), "value", Direccion, 0)
21. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Piso"), "value", Piso, 0)
25. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Ciudad"), "value", Ciudad, 0)
29. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Comunidad"), "title", Comunidad, 0)
33. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"), 2)
37. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"), "value", CP, 0)
41. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Email"), "value", Email, 0)
45. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/input_Transferencia bancaria directa_paymen_cf3a83"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/input_Contctenos en email para preguntas re_7d39a6"))