1. click(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Carrito -/a_FinalizarCompra"))
5. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"), 1)
9. rightClick(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para introducir tu cdigo"))
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para introducir tu cdigo"), 1)
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_sala aqu"), "¡Úsala aquí!")
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Detalles de facturacin"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/SuscripcionBoletin"))
29. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonRealizarPedido"), 0)
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Enviar a una direccin diferente"))
37. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre"), 2)
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Nombre"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Apellidos"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Nombre"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Apellido"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Pas  Regin"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Pais"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Direccin de la calle"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Direccion"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Piso"))
77. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Poblacin"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Ciudad"))
85. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Regin  Provincia"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Elige una opcin"))
93. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Cdigo postal"), 2)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Cdigo postal"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/CP"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Direccin de correo electrnico"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/Email"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Suscrbete a nuestro boletn"))
117. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Tu pedido"))
121. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Producto"), "Producto")
125. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Subtotal"), "Subtotal")
129. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/h3_Tu pedido"), "Tu pedido")
133. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Subtotal"), "Subtotal")
137. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Envo"), "Envío")
141. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/th_Total"), "Total")
145. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/td_139,50"), "139,50 €")
149. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Precio fijo 3,00"), 2)
153. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/bdi_0,00"), 2)
157. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/bdi_142,50"), 2)
161. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Transferencia bancaria directa"), "Transferencia bancaria directa")
165. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Pagos por cheque"), 2)
169. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Contra reembolso"), "Contra reembolso")
173. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_Marca aqu para recibir la invitacin de_4e7bcb"))
177. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/span_He ledo y estoy de acuerdo con los trm_1b4be1"), "He leído y estoy de acuerdo con los términos y condiciones de la web")
181. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/label_Acepto recibir ofertas, noticias y ot_c16676"), "Acepto recibir ofertas, noticias y otras recomendaciones sobre productos o servicios (opcional)")
185. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/BotonRealizarPedido"))
189. scrollToElement(findTestObject("Compra de un grupo de productos con descuentos con cliente registrado/Page_Checkout -/a_Haz clic aqu para acceder"), 2)