1. click(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/a_Haz clic aqui para introducir tu codigo"))
5. verifyElementVisible(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/div_Tienes un cupon Haz clic aqu para introducirlo"))
9. verifyElementText(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/a_Haz clic aqui para introducir tu codigo"), "Haz clic aquí para introducir tu código")
13. verifyElementText(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/p_Si tienes un cdigo de cupon, por favor, aplicalo"), "Si tienes un código de cupón, por favor, aplícalo abajo.")
17. verifyElementVisible(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/input_CodigoCupon"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/ButonAplicarCupon"))
25. verifyElementText(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/ButonAplicarCupon"), "Aplicar cupón")
29. setText(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/input_CodigoCupon"), Cupon)
33. click(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/ButonAplicarCupon"))
37. verifyElementText(findTestObject("Compra de un producto con cupon descuento/Page_Checkout -/div_El codigo de cupon se aplica correctamente"), "El código de cupón se ha aplicado correctamente.")